---
title: Customer Journey Analytics B2B edition
description: Customer Journey Analytics의 B2B edition에 대해 알아봅니다.
solution: Customer Journey Analytics
feature: Basics
role: User, Admin
badgePremium: label="B2B edition"
exl-id: 89e482b8-8082-4413-8fd3-cc1331780af4
source-git-commit: d0dfcce1a9ba2a2f3e55abc63116ed07a33c9411
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '463'
ht-degree: 1%

---


# Customer Journey Analytics B2B 에디션

{{b2b-edition}}

{{draft-b2b}}

Adobe Analytics은 마케터를 위한 웹 및 디지털 분석 도구로 시작했으며 Customer Journey Analytics은 다중 채널, 오프라인 및 크로스 플랫폼 데이터를 포함하도록 범위를 넓혔습니다.  두 도구 모두 비즈니스 대 소비자 (B2C) 회사가 마케팅 노력과 고객 경험을 분석하고 최적화하는 데 도움이 됩니다. **사용자 기반 보고 및 분석에 집중**: 고객이 여러 채널에서 브랜드와 상호 작용하는 개인인 고객 여정을 이해합니다.

Customer Journey Analytics B2B edition은 **계정 기반 보고 및 분석**&#x200B;을 추가합니다. B2B(Business-to-Business) 영업에서는 구매 여정에 거래 성사 전 여러 당사자, 온라인 및 오프라인 접점, 주요 단계가 포함됩니다. B2B 회사는 통합 여정 보기에서 이러한 모든 상호 작용을 추적하여 마케팅 노력과 계정 경험을 효과적으로 분석하고 최적화해야 합니다.

일반적인 B2B 판매 특성은 다음과 같습니다.

* 큰 거래 금액
* 긴 영업 주기
* 여러 의사 결정권자 및 영향력 행사자, 일반적으로 &quot;구매 그룹&quot;을 형성
* 더 교육을 받은 구매자들
* 고객 유지 및 상향 판매에 대한 중요성 증가
* 밀레니얼 B2B 구매자들은 구매 경험과 같은 보다 매끄러운 &#39;디지털 소비자&#39;를 기대한다

B2B 마케팅은 터치포인트를 최적화하고 구매 및 고려 주기를 줄이는 데 중점을 둡니다. B2B 판매 주기는 대면 회의, 라이브 이벤트와 같은 오프라인 상호 작용 및 구매 그룹 작업에 크게 의존하기 때문에 디지털 개인 기반 데이터만으로는 충분하지 않습니다. B2B 조직은 CRM 시스템 및 특수 솔루션의 데이터로 이를 보완합니다. 그러나 기존 B2C 마케팅 구성 요소, 리코드, 캠페인, 채널 및 사이트 방문자는 여전히 B2B 마케팅에 중요한 역할을 합니다.

B2B 판매 및 마케팅은 기존의 리드 생성 단계를 넘어 고객 라이프사이클과 구매 그룹에 초점을 맞추도록 진화했습니다. 이러한 변화는 다양한 접점에 걸쳐 의사 결정에 여러 관련자가 참여하는 B2B 구매의 변화하는 특성을 반영합니다. 오늘날의 B2B 구매자들은 복잡하고 비선형적인 의사결정 과정을 따른다. B2C 고객들과 마찬가지로 영업팀에 참여하기 전에 독자적으로 조사하는 것을 선호한다. 입소문과 소셜 미디어는 이제 그들의 구매 결정을 형성하는데 중요한 역할을 합니다.

B2B 마케터는 자신의 활동이 수익 창출에 어떻게 기여하는지 입증해야 하는 가중되는 압력에 직면해 있습니다.  비즈니스 목표에 따라 마케팅 노력을 조정하고 매출 영향을 측정하는 것은 중요하지만, B2C 시나리오에 맞게 많은 측정 도구가 설계되었습니다. 결과적으로 B2B 마케터는 정확한 통찰력을 제공하고 특정 목표에 부합하는 전용 도구를 찾고 있습니다.

Customer Journey Analytics B2B edition은 매출 성장을 이끄는 실행 가능한 계정 통찰력을 제공하여 B2B 회사가 마케팅, 판매 및 제품 팀을 조정할 수 있도록 지원합니다. 계정을 데이터 모델의 중심에 배치한 상태에서 모든 분석은 계정 여정에 중점을 둡니다. 개인 및 시간 기반 이벤트 위에 새로운 엔티티(계정, 기회 및 구매 그룹) 계층을 추가하면 B2B 마케팅 및 수익 라이프사이클에 대한 전체 그림이 만들어집니다.


>[!MORELIKETHIS]
>
>[B2B 개념 및 기능](cja-b2b-concepts-features.md)
>[B2B 빠른 시작 안내서](cja-b2b-quick-start-guide.md)
>
