---
title: 안내식 분석 인터페이스
description: 안내식 분석 프로젝트 UI의 전체 구조에 대해 알아봅니다.
source-git-commit: d73dc0eb1740f28c0cd0b7b64fee86069c402b63
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '569'
ht-degree: 0%

---

# 가이드 분석 인터페이스

{{release-limited-testing}}

분석 유형에 관계없이 안내가 있는 분석 프로젝트의 인터페이스는 다음 기본 UI 요소로 구성됩니다.

* **쿼리 레일**: 프로젝트 왼쪽에 있는 이 레일을 사용하여 분석을 빌드합니다.
* **차트**: 원하는 이벤트, 사람 또는 단계를 선택하면 데이터를 시각화하는 차트가 오른쪽에 표시됩니다.
* **표**: 시각화에 사용된 숫자를 보여 주는 차트 아래의 표입니다.
* **설정 및 인사이트**: 반환된 데이터를 사용자 정의할 수 있는 차트 위의 몇 가지 UI 요소입니다.

[UI 스크린샷]

## 쿼리 레일

[쿼리 레일의 스크린샷]

쿼리 레일에서 보고서를 구성하는 원하는 구성 요소를 구성할 수 있습니다. 서로 다른 분석 유형은 여러 쿼리 옵션을 공유합니다. 두 분석 유형이 쿼리 옵션을 공유하는 경우 분석 유형을 전환할 때 이월됩니다. 다음을 참조하십시오 [분석 유형](analysis-types/overview.md) 각 분석 유형의 쿼리 옵션에 대한 자세한 내용을 보려면 를 참조하십시오.

## 차트

[차트의 스크린샷]

쿼리 레일 및 설정의 입력을 기반으로 반환되는 데이터의 시각화입니다. 표시되는 시각화는 차트 위의 보기 유형에 따라 다릅니다. 사용 가능한 보기 유형은 [분석 유형](analysis-types/overview.md) 쿼리 레일 위에 놓습니다.

## 표

[표의 스크린샷]

쿼리 레일 및 설정의 입력을 기반으로 반환되는 데이터의 테이블 표현입니다. 테이블의 열은 차트 위의 보기 유형에 따라 다릅니다. 사용 가능한 보기 유형은 [분석 유형](analysis-types/overview.md) 쿼리 레일 위에 놓습니다.

## 설정

[설정 스크린샷]

차트 및 테이블이 데이터를 반환하는 방법을 사용자 지정할 수 있는 차트 위의 몇 가지 옵션입니다.

* **보기 유형**: 제공된 에 대한 데이터를 제공할 수 있는 드롭다운 선택기 [분석 유형](analysis-types/overview.md) 다른 방식으로. 각 분석 유형에는 적어도 두 개의 보기 유형이 있습니다.
* **차트 설정**: 차트의 모양과 사용할 이벤트를 세밀하게 조정합니다. 사용 가능한 옵션은 선택한 보기 유형에 따라 다릅니다.
* **날짜 범위**: 보고서의 날짜 범위를 결정할 수 있는 달력 선택기입니다. 일부 분석 유형은 일별, 주별 또는 월별 등의 간격도 허용합니다.
* **Insights**: 사용자가 보는 보고서에 따라 상황에 맞는 통찰력을 제공합니다. 오른쪽 상단의 전구 아이콘을 사용하여 이러한 통찰력을 표시하거나 숨길 수 있습니다.

## 프로젝트 메뉴

[프로젝트 메뉴의 스크린샷]

중요한 작업을 제공하는 프로젝트 오른쪽 상단의 명령입니다.

* **데이터 보기 선택기**: 이 프로젝트에서 사용하는 데이터 보기를 변경합니다. 데이터 보기를 변경하면 쿼리 레일에서 사용할 수 있는 구성 요소도 변경됩니다.
* **저장**: 프로젝트를 저장합니다. 새 프로젝트를 저장하는 경우 이름과 설명을 요청하는 모달 창이 나타납니다.
* **다른 이름으로 저장**: 현재 프로젝트와 별도로 프로젝트를 저장하고 복사본을 만듭니다. 새 이름과 설명을 요청하는 모달 창이 나타납니다.
* **Workspace에서 열기**: Analysis Workspace에서 현재 안내가 있는 분석 프로젝트를 다시 만듭니다. 작업 영역 프로젝트는 새 탭에 만들어지므로 안내식 분석 프로젝트에서 작업하는 동안 중단되지 않습니다. [안내식 분석]에서 찾고 있는 융통성이나 특정 통찰력을 제대로 제공하지 못하는 경우 이 명령을 사용합니다. 예를 들어 [트렌드](analysis-types/trends.md) 한 세그먼트에 대한 세션 을 사용하고 다른 세그먼트에 대한 사람 을 사용하는 보고서입니다.
* **PNG 다운로드**: 차트 그래픽을 로 다운로드 `.png`. 쿼리 레일 및 테이블은 그래픽에 포함되지 않습니다.
* **SVG 다운로드**: 차트 그래픽을 로 다운로드 `.svg`. 쿼리 레일 및 테이블은 그래픽에 포함되지 않습니다.
