---
title: 데이터 보기 개요
description: 데이터 보기는 Customer Journey Analytics 연결에서 지표, 차원, 세션 등과 같은 데이터 요소를 해석하는 방법을 지정합니다.
exl-id: f69e6e38-ac98-49a6-b0ce-f642af2932ae
solution: Customer Journey Analytics
feature: Data Views
role: Admin
source-git-commit: 450d47a2baa43340f4cb9740f9703fb396b6e3e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1078'
ht-degree: 97%

---

# 데이터 보기 개요

데이터 보기는 Customer Journey Analytics와 관련된 컨테이너입니다. 이를 통해 [연결](/help/connections/create-connection.md)에서 데이터를 해석하는 방법을 결정할 수 있습니다. Analysis Workspace에서 사용 가능한 모든 차원과 지표를 지정하고, 해당 차원과 지표가 데이터를 얻을 수 있는 열을 지정합니다. 데이터 보기는 Analysis Workspace의 데이터에 대한 보고 준비에 따라 정의됩니다.

>[!NOTE]
>
>데이터 보기에서 선택하거나 변경하는 설정은 소급 적용되며 비파괴적입니다. 즉, 기본 데이터가 영구적으로 변경되지 않습니다.

매우 다른 구성 요소 세트(차원/지표)를 사용하여 동일한 연결에 대해 서로 다른 데이터 보기를 생성할 수 있습니다. 또는 방문 시간 초과, 속성 등에 대해 서로 다른 설정으로 데이터 보기를 만들 수 있습니다. 예를 들어 모든 차원이 [!UICONTROL 마지막 터치]로 설정되는 데이터 보기가 한 개 있고 동시에 모든 차원이 [!UICONTROL 첫 번째 터치]로 설정된 다른 데이터 보기(동일한 데이터 세트에 기반)가 있을 수 있습니다.

Customer Journey Analytics의 Workspace 프로젝트는 데이터 보기를 기반으로 합니다.

>[!IMPORTANT]
>
>단일 데이터 보기에 최대 5,000개의 지표와 5,000개의 차원을 추가할 수 있습니다.

## 데이터 보기 기능 {#capabilities}

데이터 보기를 통해 Adobe Experience Platform에서 스키마를 변경하거나 Customer Journey Analytics 환경을 다시 구현할 필요 없이 데이터 보기에서 스키마 요소 설정을 즉시 변경할 수 있습니다.

* 구성 요소를 지표에서 차원으로 변경할 수 있으며 그 반대의 경우도 가능합니다. 문자열 필드에서 지표를 생성하거나 숫자 필드에서 차원을 생성할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 원하는 모든 지표에 대해 XDM 스키마에 숫자 필드를 만들 필요가 없기 때문에 작업이 더 쉬워집니다. 대신 데이터 보기 대화 상자에서 직접 생성할 수 있습니다. 여기 몇 가지 예가 있습니다.
   * **단일 스키마 필드에서 하나 이상의 지표 및/또는 차원을 만듭니다**. 이는 일대다 관계입니다. 예를 들어 단일 스키마 필드에서 하나 이상의 매출 지표 및/또는 하나 이상의 매출 차원을 생성할 수 있습니다.
   * **문자열 필드를 지표로 사용**: Experience Platform의 스키마를 데이터 세트로 채우면 필요한 스키마 요소를 미리 알지 못할 수 있습니다. 예를 들어 *페이지 오류*&#x200B;에 대한 지표가 필요하다는 것을 깨닫지 못했을 수 있습니다. 결과적으로 이 효과에 대한 숫자 스키마 요소를 만들지 않았습니다. 이제 문자열 요소를 지표로 사용하여 데이터 보기 설정을 사용하여 문자열에 `error`라는 단어가 포함되어 있을 때마다 이 단어를 지표로 사용할 수 있도록 지정할 수 있습니다.
   * **숫자 필드를 차원으로 사용**: 예를 들어 매출 차원에서 매출 지표를 가져오려는 경우 매출 차원은 각 값을 차원 항목으로 표시합니다. 그리고 각 차원 항목에 대한 인스턴스 수를 지표로 표시합니다.

* 속성 모델이 다르거나 동일한 스키마 필드에서 전환 확인 기간이 다른 여러 지표를 생성할 수 있습니다.

* 구성 요소의 ID를 편집할 수 있습니다. 이 값은 크로스 데이터 보기 호환성에 사용됩니다. 구성 요소 ID는 보고 API가 특정 지표 또는 차원을 식별하는 데 사용하는 ID입니다. 한 XDM 필드에서 임의로 많은 지표 또는 차원을 생성할 수 있으므로 사용자 자신의 구성 요소 ID를 정의하는 옵션이 제공됩니다. 따라서 하나의 Workspace 프로젝트에서 사용하는 지표는 여러 데이터 보기 (및 API) 간에 호환될 수 있습니다. 지표가 서로 다른 연결이나 데이터 보기 또는 XDM의 다른 스키마를 기반으로 하는 경우에도 마찬가지입니다.

* 사용자는 Analysis Workspace에 표시되는 구성 요소 이름을 지정할 수 있습니다. 기본적으로 이 이름은 스키마 표시 이름에서 상속되지만 이제 이 특정 데이터 보기에 대해 덮어쓸 수 있습니다.

* 구성 요소에 대한 스키마 관련 정보를 더 많이 볼 수 있습니다. 예를 들어

   * 원본 구성 요소 유형(이벤트, 프로필, 조회),
   * (문자열, 정수 등) 스키마 유형
   * 스키마 경로(기반으로 하는 XDM 필드) 등이 포함됩니다.

* 구성 요소에 태그를 지정하여 Workspace에서 보다 쉽게 검색할 수 있습니다.

* 보고에서 구성 요소를 숨길 수 있습니다. 일부 지표 및 차원 설정에는 구성에 대한 두 번째 지표 또는 차원(예: 지표 중복 제거 또는 구매 중복 제거)이 필요합니다. 구성 요소를 숨기면 보고서에 노출되지 않고 다른 구성 요소의 설정에서 사용할 수 있는 구성 요소를 정의할 수 있습니다.

* 십진수, 시간, 백분율 또는 통화 표시, 소수점 이하 자리 수 지정, 녹색 또는 빨간색으로 증가 트렌드 표시 및 통화 옵션을 지정 등의 형식을 지표에 적용할 수 있습니다.

* 스키마 필드의 일부 값만 기준으로 지표 또는 차원을 생성할 수 있습니다. 예를 들어 오류 지표를 원하는 경우 페이지 이름 필드에서 지표를 만들 수 있지만 `error`라는 단어가 포함된 페이지만 포함할 수 있습니다. 이러한 방식으로 생성된 오류 지표는 필터를 지원하고, 계산된 지표에 삽입할 수 있으며, 속성, 흐름, 폴아웃 등과 함께 작동합니다.

* 차원의 경우 특정 필드 내에 특정 값만 자동으로 포함하거나 제외할 수 있습니다. 예를 들어, 개발자가 잘못된 `dev mistake`의 값을 필드에 보낸 경우 제외 규칙을 사용하여 보고에서 쉽게 제외할 수 있습니다. 이 차원은 잘못된 값이 데이터에 존재하지 않는 것처럼 동작합니다.

* 데이터 보기에서 컨테이너의 이름을 바꾸고 해당 데이터 보기를 기반으로 하는 모든 Workspace 프로젝트에서 이름이 변경된 컨테이너를 표면화하도록 할 수 있습니다.

## 데이터 보기의 사전 요구 사항 {#prerequisites}

* 데이터 보기를 만들려면 먼저 [Experience Platform 데이터 세트에 대해 하나 이상의 연결을 설정해야 합니다](/help/connections/create-connection.md).
* 데이터 보기를 생성하거나 관리하려면 [Adobe Admin Console에서 권한 집합](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/analytics-platform/using/cja-overview/cja-overview)이 필요합니다.
* [Adobe Analytics 소스 커넥터](/help/data-ingestion/analytics.md)를 사용 중이거나 Adobe Analytics 배경 지식이 있는 경우 스키마 및 데이터 세트의 필드가 Adobe Analytics 필드와 관련되는 방식을 이해할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Analytics 필드 매핑](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-platform/sources/connectors/adobe-applications/mapping/analytics)을 참조하십시오.

## Workspace에서 재정의할 수 있는 데이터 보기 설정 {#settings-override}

일부 데이터 보기 설정은 프로젝트 수준의 Analysis Workspace에서 재정의할 수 있으며, 다른 설정은 재정의할 수 없습니다.

* [!UICONTROL 전환 확인 기간]
* 지표 속성
* 사용자가 보고서에서 [!UICONTROL 값 없음] 라인 항목을 볼 수 있는지 여부

## Workspace에서 재정의할 수 없는 데이터 보기 설정 {#settings-no-override}

* [!UICONTROL 구성 요소 유형]
* 지표 서식
* 데이터 보기 이름
* 차원 할당

## 데이터 보기 삭제 {#delete}

[!UICONTROL Customer Journey Analytics]에서 데이터 보기를 삭제하는 경우, 이 삭제된 데이터 보기에 의존하는 모든 [!UICONTROL Workspace] 프로젝트가 더 이상 작동하지 않는다는 오류 메시지가 표시됩니다.

## 다음 단계

* [데이터 보기 만들기](/help/data-views/create-dataview.md)
* [데이터 보기 사용 사례](/help/use-cases/data-views/data-views-usecases.md)
