---
title: Customer Journey Analytics의 차원 지속성이란 무엇입니까?
description: 차원 지속성은 할당과 만료의 조합입니다. 이 매개 변수는 함께 차원 값이 하나의 이벤트에서 다음 이벤트로 지속되는지 여부를 결정합니다.
exl-id: b8b234c6-a7d9-40e9-8380-1db09610b941
source-git-commit: ffeada325825545ae0ab43f176e5d301cd1761ee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '574'
ht-degree: 41%

---

# 지속성

차원 지속성은 할당과 만료의 조합입니다. 이 매개 변수는 함께 차원 값이 하나의 이벤트에서 다음 이벤트로 지속되는지 여부를 결정합니다. Dimension 지속성은 데이터 보기 내의 차원에서 구성되며, 적용되는 데이터에 소급적이고 비파괴적입니다. Dimension 지속성은 필터링이나 다른 분석 작업이 보고에서 수행되기 전에 발생하는 차원에 적용되는 즉각적인 데이터 변형입니다.

* 기본적으로 차원 값에는 지속성이 활성화되어 있지 않습니다.
* 기본적으로 임의의 할당 모델이 차원에서 활성화되어 있으면 [!UICONTROL 세션]의 만료가 사용됩니다.

## 할당

할당은 사용 중인 기본 값에 변환을 적용합니다. 지원되는 할당 모델에는 다음이 포함됩니다.

* 가장 최근
* 원본
* 모두

### [!UICONTROL 가장 최근] 할당

가장 최근 할당은 차원에 있는 가장 최근(타임스탬프별) 값을 유지합니다. 동일한 세션 내에서 발생하는 모든 후속 값은 이전에 지속된 값을 대체합니다. 이 차원에서 &#39;값 없음&#39;을 값으로 처리&quot;를 선택한 경우 지속성을 적용하기 전에 빈 값이 &#39;값 없음&#39;으로 대체됩니다. 다음은 [!UICONTROL 세션]이 만료에 사용되고 모든 이벤트가 [!UICONTROL 세션] 내에서 발생한다고 가정하는 가장 최근 [!UICONTROL 할당 전후 예시입니다.]

| 차원 | 히트 1 | 히트 2 | 히트 3 | 히트 4 | 히트 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 데이터 세트 값 |  | C | B |  | A |
| 가장 최근 할당 |  | C | B | B | A |

### [!UICONTROL 원본] 할당

원래 할당은 만료 기간 동안 차원 내에 있는 원래 값(타임스탬프별)을 유지합니다. 다음은 [!UICONTROL 원본] 할당의 이전 및 이후 예입니다.

| 차원 | 히트 1 | 히트 2 | 히트 3 | 히트 4 | 히트 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 데이터 세트 값 |  | C | B |  | A |
| 원본 할당 |  | C | C | C | C |

### [!UICONTROL 모든] 할당

이 차원 할당은 배열 기반 차원이나 단일 값 차원에 모두 적용할 수 있습니다. 이는 지표에 대한 [!UICONTROL 참여] 속성 모델과 유사하게 작동합니다. 중요한 차이점은 모든 할당이 있는 차원을 필터 정의에 사용할 수 있다는 것입니다. 예를 들어 문자열 필드에 5개의 이벤트가 있으며 할당은 &quot;모두&quot;로 설정되고 만료는 5분으로 설정되었다고 가정해 보겠습니다:

| 차원 | 히트 1 | 히트 2 | 히트 3 | 히트 4 | 히트 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 데이터 세트 값 | A | B | C |  | A |
| 지속성 이후 | A | A, B | A, B, C | A, B, C | A, B, C |

## 만료

[!UICONTROL 만료] 기능을 사용하여 차원에 대한 지속성 기간을 지정할 수 있습니다.

차원 값을 만료하는 방법에는 네 가지가 있습니다.

* 세션(기본값): 지정된 세션이 지나면 만료됩니다.
* 개인: 보고 기간이 끝날 때 만료됩니다.
* 시간: 차원 값을 지정된 기간(최대 90일) 후에 만료되도록 설정할 수 있습니다. 이 만료 옵션은 최초 및 가장 최근 할당 모델에만 사용할 수 있습니다. 시간 기반 만료를 사용하는 경우 보고 기간 시작 이전 값(최대 90일)이 고려됩니다.
* 지표: 정의된 지표 중 하나를 이 차원의 만료 끝(&quot;구매&quot; 지표 등)으로 지정할 수 있습니다. 이 만료는 최초 및 가장 최근 할당 모델에만 사용할 수 있습니다.

### 할당과 속성의 차이점은 무엇입니까?

**할당**: 할당을 차원에 대한 데이터 변환으로 생각하십시오. 필터링 전에 할당이 수행됩니다. 필터를 생성하면 변환된 차원에서 제거됩니다.

**속성**: 지표의 크레딧을 적용되는 차원에 어떻게 분배합니까? 속성은 데이터 변환이 아니며, 데이터 수집 중에 적용되며, 필터를 사용하여 포함된 데이터에는 영향을 주지 않습니다.
