---
title: 크로스 채널 분석 FAQ
description: 크로스 채널 분석 FAQ
exl-id: 2ad78c19-4b13-495b-a0aa-44e0a3c95b5e
translation-type: ht
source-git-commit: 2d83d796f053465eb9543daa37068f316bccc659
workflow-type: ht
source-wordcount: '460'
ht-degree: 100%

---

# FAQ

## 사람들이 한 채널에서 다른 채널로 이동하는 방법을 CCA로 어떻게 확인할 수 있습니까?

데이터 세트 ID 차원과 함께 흐름 시각화를 사용할 수 있습니다.

1. [analytics.adobe.com](https://analytics.adobe.com)에 로그인하고 빈 Analysis Workspace 프로젝트를 만듭니다.
2. 왼쪽의 시각화 탭을 클릭하고 플로우 시각화를 오른쪽의 캔버스로 드래그합니다.
3. 왼쪽의 구성 요소 탭을 클릭하고 &#39;데이터 세트 ID&#39; 차원을 &#39;차원 또는 항목&#39;이라는 레이블이 지정된 가운데 위치로 드래그합니다.
4. 이 플로우 보고서는 대화형입니다. 플로우를 다음 또는 이전 페이지로 확장하려면 값을 클릭합니다. 마우스 오른쪽 버튼 클릭 메뉴를 사용하여 열을 확장하거나 축소하십시오. 동일한 플로우 보고서 내에서 다양한 차원을 사용할 수도 있습니다.

데이터 세트 ID 차원 항목의 이름을 바꾸려는 경우 조회 데이터 세트를 사용할 수 있습니다.

## CCA는 방문자 재입력 기간을 얼마나 오래 전까지 적용합니까?

재입력을 위한 전환 확인 기간은 데이터 [재생](replay.md) 빈도에 따라 다릅니다. 예를 들어 매주 한 번 데이터를 재생하도록 CCA를 설정하는 경우, 재입력의 전환 확인 기간은 7일입니다. 데이터를 매일 재생하도록 CCA를 설정하는 경우, 재입력 전환 확인 기간은 1일입니다.

## 공유 디바이스는 어떻게 처리됩니까?

상황에 따라 여러 사람이 동일한 디바이스에서 로그인할 수 있습니다. 이러한 디바이스들로는 집의 공유 디바이스, 도서관의 공유 PC 또는 소매점의 키오스크 등이 있습니다.

임시 ID는 영구 ID를 무시하므로 공유 디바이스는 동일한 디바이스에서 생성된 경우에도 별도의 사용자로 간주됩니다.

## CCA는 단일 사용자가 다수의 영구 ID를 갖는 상황을 어떻게 처리합니까?

경우에 따라 개별 사용자가 복수의 영구 ID와 연결될 수 있습니다. 이러한 예로는 개인이 브라우저 쿠키를 자주 지우거나 브라우저의 개인/시크릿 모드를 사용하는 경우가 있습니다.

영구 ID 수는 임시 ID와 관련이 없습니다. 단일 사용자는 여러 디바이스를 연결하는 CCA의 기능에 영향을 주지 않고 원하는 개수의 디바이스에 액세스할 수 있습니다.

## 필요한 정보를 사용하여 계정 관리자에게 연락하면 다시 입력되는 데이터 세트를 사용할 수 있는 데 시간이 얼마나 걸립니까?

라이브 결합은 Adobe에서 크로스 채널 분석을 활성화한 후 약 1주 후에 사용할 수 있습니다. 채우기 가용성은 기존 데이터의 양에 따라 다릅니다. 작은 데이터 세트(하루에 100만 개 미만의 이벤트)는 보통 2일이 걸리지만 대규모 데이터 세트(하루에 10억 개의 이벤트)는 1주일 이상 걸릴 수 있습니다.

## 크로스 채널 분석은 GDPR 및 CCPA 요청을 어떻게 처리합니까?

Adobe는 현지 및 국제 법에 따라 GDPR 및 CCPA 요청을 처리합니다. Adobe에서는 데이터 액세스 및 삭제 요청을 제출하기 위해 [Adobe Experience Platform Privacy Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/privacy/home.html?lang=ko-KR)를 제공합니다. 이러한 요청은 원래 데이터 세트와 재입력된 데이터 세트 모두에 적용됩니다.
