---
title: 롱테일 차원 항목
description: 차원 항목 “롱테일”과 보고에 표시되는 이유를 설명합니다.
feature: FAQ
exl-id: 262a219a-315a-4c9b-a400-48cff119d45d
source-git-commit: e7e3affbc710ec4fc8d6b1d14d17feb8c556befc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '555'
ht-degree: 26%

---

# 롱테일 차원 항목

고유 값이 많이 포함된 차원을 사용할 때 다음과 같은 경고가 표시되는 경우가 있습니다 **[!UICONTROL 결과가 잘림]**.  즉, Customer Journey Analytics이 사용하는 보고 아키텍처에 효율적으로 처리할 수 있는 고유 값이 너무 많이 포함되어 있습니다. 결과적으로. 그것은 가장 중요하지 않다고 여겨지는 항목들을 제거했다.

## Customer Journey Analytics 처리 아키텍처 및 고유 값

Customer Journey Analytics은 보고서가 실행될 때 보고서를 처리하여 결합된 데이터 세트를 여러 서버에 배포합니다. 처리 서버당 데이터는 사용자 ID별로 그룹화되며, 이는 단일 처리 서버에 지정된 사용자에 대한 모든 데이터가 포함되어 있음을 의미합니다. 서버가 처리를 완료하면 처리된 데이터의 하위 집합을 애그리게이터 서버에 전달합니다. 처리된 데이터의 모든 하위 집합이 결합되어 작업 영역 보고서 형식으로 반환됩니다.

개별 서버가 크기 임계값을 초과하는 결과 세트를 집계하면 결과를 다시 전송하기 전에 잘립니다. 이렇게 하면 네트워크 트래픽과 집계가 제한 내에 유지되므로 빠른 보고가 가능합니다.  자체 데이터 보기로만 결과를 자르기 때문에 Analysis Workspace에 표시되는 항목에 잘못된 지표 값이 있을 수 있습니다(있을 수는 없지만).

서버는 정렬에 사용된 지표를 기반으로 삭제할 항목을 선택합니다.  이 지표가 계산된 지표이면 정렬 방법이 명확하지 않을 수 있으므로 결과의 정확도가 떨어질 수 있습니다.  예를 들어 &quot;1인당 수익&quot;을 계산할 때 총 수익 금액과 총 인원수는 분할을 수행하기 전에 반환되고 집계됩니다. 그 결과, 각 노드는 결과가 전체 정렬에 어떤 영향을 주는지 잘 알지 못하면서 제거할 항목을 많이 선택합니다.

## “롱테일”과 “낮은 트래픽”의 차이점

이전 버전의 Adobe Analytics에서는 다른 처리 아키텍처가 사용되었습니다. 데이터는 수집된 시점에 처리되었습니다. 차원 항목은 차원이 50만 개의 고유 값에 도달한 후 “낮은 트래픽”에 배치되었으며, 100만 개의 고유 값에서 보다 적극적인 필터링을 적용했습니다. &quot;고유 값&quot; 카운트는 매월 초에 재설정되었습니다. 처리된 데이터는 영구적이어서 “낮은 트래픽”에서 기존 데이터를 가져올 수 없습니다.

Customer Journey Analytics에서 차원 항목은 보고서 결과가 너무 큰 경우에만 잘립니다. 처리된 데이터는 영구적이지 않으므로 보고서를 수정하여 잘림을 줄이거나 제거할 수 있습니다.

## “롱테일” 차원 항목 감소

&quot;롱테일&quot; 자르기를 줄이려면 Adobe에서 다음 중 하나를 권장합니다.

* [필터](/help/components/filters/create-filters.md)를 사용합니다. 필터는 각 서버가 데이터의 하위 집합을 처리할 때 적용됩니다. 반환되는 고유 값의 수를 제한하면 &#39;롱테일&#39; 자르기가 줄어듭니다.
* 검색을 사용합니다. 검색을 사용하면 검색과 일치하지 않는 항목이 먼저 잘려서 원하는 항목이 표시될 가능성이 높아집니다.
* 조회 데이터 세트 차원을 사용합니다. 조회 데이터 세트 차원은 이벤트 데이터 세트 차원 항목을 결합하여 반환되는 고유 값의 수를 제한합니다.

전체적으로 고유 차원 항목이 너무 많은 보고서는 사용하기 어렵습니다. 필터 또는 조회 데이터 세트 차원을 적용하면 보고서를 더 쉽게 사용하면서 &quot;롱테일&quot; 자르기를 줄일 수 있습니다.
