---
description: 여정 캔버스 시각화 구성 시 예제
title: 여정 캔버스 예
feature: Visualizations
role: User
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: c79d1174d78c0bfb1c9b082eb93855bdab4283e4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '587'
ht-degree: 1%

---

# 여정 캔버스 문제 해결

{{release-limited-testing}}

여정 캔버스 시각화를 사용하면 사용자와 고객에게 제공하는 여정을 분석하고 심도 있는 통찰력을 얻을 수 있습니다.

여정 캔버스에 대한 자세한 내용은 [여정 캔버스 개요](/help/analysis-workspace/visualizations/journey-canvas/journey-canvas.md) 및 [여정 캔버스 시각화 구성](/help/analysis-workspace/visualizations/journey-canvas/configure-journey-canvas.md)을 참조하세요.


## 컨테이너 지표와 기본 지표 간의 호환성

여정 캔버스 컨테이너를 사람 (사람 지표 사용) 또는 세션 (세션 지표 사용)으로 구성할 수 있습니다.

기본 또는 보조 지표를 선택할 때는 현재 선택된 컨테이너 지표와 호환되는 지표를 선택해야 합니다. 대부분의 지표는 사용 가능한 컨테이너 지표와 호환됩니다. 그러나 컨테이너 지표와 기본 또는 보조 지표의 일부 조합은 피해야 합니다.

예를 들어 세션을 기본 또는 보조 지표로 사용하는 컨테이너로 개인을 사용하는 경우


| 컨테이너 | 기본 또는 보조 지표 | 결과 |
|---------|----------|---------|
| 사용자 | 세션 | 이 조합은 의도하지 않은 결과를 초래할 수 있습니다. 특히 이 조합의 결과는 다음과 같을 수 있습니다. |
| A2 | B2 | C2 |
| A3 | B3 | C3 |


## 100%를 초과하는 백분율

다음 구성으로 인해 100%를 초과하는 백분율을 표시하는 노드가 발생할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 백분율 값]** 필드가 **[!UICONTROL 총]**&#x200B;의 백분율 또는 **[!UICONTROL 시작 노드의 백분율]**&#x200B;로 설정된 경우 시작 노드에 대한 데이터가 후속 노드보다 적은 기본 지표가 선택됩니다.

  예를 들어, 매출이 기본 지표로 선택되고 기본 지표에서 실현되는 매출이 없는 경우, 수익이 실현되는 모든 노드에서 100%를 초과하는 것으로 표시됩니다.

## 이전 노드보다 높은 백분율 또는 값을 갖는 노드

## 이전 노드보다 높은 백분율 또는 값을 갖는 노드

## 여정에서 나중에 오는 노드는 이전에 오는 노드보다 더 높은 비율이나 값을 갖습니다

## 여정에서 앞에 오는 노드보다 더 높은 비율이나 값을 갖는 노드

## 이전 노드보다 높은 백분율 또는 값을 갖는 노드

## 노드

## 후속 노드에서 더 높은 백분율 또는 값

## 단계 모양이 아닌 여정

여정 캔버스에서 여정의 뒤에 오는 노드의 경우 여정 앞에 오는 노드보다 더 높은 비율이나 개수 카운트를 표시할 수 있습니다.

즉, 항상 단계 모양의 (각 단계에 따라 참여가 감소하면서) 폴아웃 시각화와는 달리, 여정 캔버스 시각화는 여정의 이후 단계에서 더 높은 참여도를 가질 수 있습니다.

다음과 같은 특성을 가진 여정을 고려하십시오.

* 이 여정은 3개의 노드(노드 A —> 노드 B —> 노드 C)를 포함합니다

* **[!UICONTROL 백분율 값]** 필드가 **[!UICONTROL 총]**&#x200B;의 백분율로 설정되어 있습니다.

* **[!UICONTROL 사용자]**&#x200B;이(가) 컨테이너로 설정되었습니다.

* **[!UICONTROL 이벤트]**&#x200B;이(가) 기본 지표로 설정되어 있습니다.

이 시나리오에서는 방문자가 노드 A, 노드 B, 노드 C를 차례로 방문했다고 가정합니다. 이러한 각 방문은 여정이 정의한 순서대로 방문되었기 때문에 각 노드에서 단일 이벤트로 계산됩니다.

이후 사이트 방문 시 방문자는 노드 C만 방문하므로 노드 C에 추가 이벤트가 발생합니다.

이 경우, 노드 A와 B는 각각 1개의 이벤트와 100%를 표시하는 반면, 노드 C는 2개의 이벤트와 200%를 표시합니다.

반면, 세션이 컨테이너로 설정된 경우, 노드 A와 노드 B가 노드 C를 방문하기 전에 방문되지 않았기 때문에 방문자가 노드 C만 방문한 사이트에 대한 후속 방문이 여정 요구 사항을 충족하지 않았기 때문에 노드 A, B 및 C는 각각 1개의 이벤트와 100%를 표시합니다.
