---
title: 활성
description: 사용자 기반의 성장 측정.
exl-id: 0a300bb2-7620-4e29-a6b5-542476893009
feature: Guided Analysis
source-git-commit: 14c7aa342649afbe9923b0086947e5a0adeefff2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '582'
ht-degree: 2%

---

# 활성

{{release-limited-testing}}

다음 **활성** 보기 유형 은 특정 기간 동안의 사용자 증가 및 확보에 대한 통찰력을 제공합니다. 가로 축은 항상 시간 세부 기간인 반면 세로 축은 항상 사용자를 측정합니다. 사용자는 날짜 범위 시작 부분부터 분석되며 다음 네 가지 카테고리로 나뉩니다.

* **신규**: 사용자가 현재 데이터 포인트 동안 활성화되었으며 이전 데이터 포인트에 나타나지 않았습니다. &#39; 위로 마우스 오버[!UICONTROL 새 사용자]&#39; 차트의 범례에 나와 있는 &#39; 보고서를 보고 새 사용자를 결정하는 데 걸리는 시간을 확인할 수 있습니다. 이 날짜는 날짜 범위의 길이 및 세부기간을 기반으로 동적으로 선택됩니다.
* **반복**: 사용자가 바로 이전 데이터 포인트와 현재 데이터 포인트에 표시되었습니다.
* **반환**: 사용자가 바로 이전 데이터 포인트에 나타나지는 않았지만 새 사용자가 아닙니다.
* **휴면 상태**: 사용자가 현재 데이터 포인트에 나타나지 않고 바로 이전 데이터 포인트에 나타났다. 휴면 사용자는 활성 사용자의 총 수에 포함되지 않습니다.

모든 활성 사용자(신규 + 반복 + 반환)는 가로 축 위에 오리의 음영으로 표시되고, 모든 휴면 사용자는 가로 축 아래에 주황색으로 표시됩니다.

이 보기 유형에 대한 사용 사례는 다음과 같습니다.

* **사용자 유지 및 이탈:** 사용자 보존이 높거나 낮은 기간에 대한 명확한 시각화를 제공합니다. 이러한 보존 기간이 높거나 낮음을 인식하면 제품 결정을 내려 보존 수준을 높이거나 이탈을 최소화하는 데 도움이 될 수 있습니다.
* **캠페인 평가**: 특정 캠페인을 보면 생성된 트래픽의 양뿐만 아니라 캠페인이 사용자를 참여시키는 데 얼마나 도움이 되었는지 이해할 수 있습니다.
* **사용자 라이프사이클 분석**: 사용자 라이프사이클 전반에 걸친 활발한 사용자 성장을 분석하면 사용자 참여가 감소하는 특정 단계를 식별하는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어 온보딩 단계에 있는 사용자에 대해 휴면 사용자 비율이 높은 경우 유용성 문제가 발생하거나 더 나은 제품 내 안내가 필요함을 나타낼 수 있습니다.

[사용자 증가 스크린샷]

## 쿼리 레일

쿼리 레일을 사용하면 다음 구성 요소를 구성할 수 있습니다.

* **이벤트**: 측정할 이벤트입니다. 이 보기 유형은 사용자 기반이므로 사용자는 설정된 날짜 세부 기간 내에 이벤트를 한 번 터치하여 활성 사용자로 계산될 수 있습니다. 쿼리에 하나의 이벤트만 포함할 수 있습니다.
* **사람**: 측정할 세그먼트입니다. 쿼리에 하나의 세그먼트만 포함할 수 있습니다.

## 차트 설정

이 보기 유형은 다음 차트 설정을 제공합니다. 보기 유형과 달력 선택기 사이의 메뉴를 사용하여 차트 설정을 조정할 수 있습니다.

* **지표**: 측정할 지표입니다. 옵션에는 사용자 수 및 사용자 비율이 포함됩니다.
* **차트 유형**: 사용하려는 시각화 유형입니다. 옵션에는 스택 막대 및 스택 영역이 있습니다.

## 시간 비교 적용

{{apply-time-comparison}}

## 날짜 범위

원하는 날짜 범위입니다. 이 설정에는 두 가지 중요한 구성 요소가 있습니다.

* **간격**: 데이터를 보려는 날짜 세부기간입니다. 유효한 옵션에는 시간별, 일별, 주별, 월별 및 분기별 이 포함됩니다. 동일한 날짜 범위에는 차트의 데이터 요소 수와 테이블의 열 수에 영향을 주는 간격이 다를 수 있습니다. 예를 들어 일별 세부기간을 사용하여 3일 동안의 분석을 보면 데이터 포인트가 세 개만 표시되는 반면, 시간별 세부기간을 사용하여 3일 동안의 분석에서는 데이터 포인트가 72개로 표시됩니다.
* **날짜**: 시작 및 종료 날짜입니다. 날짜 범위 사전 설정은 편의상 사용하거나 달력 선택기를 사용하여 원하는 날짜를 정확하게 설정할 수 있습니다.
