---
title: 전환 추세
description: 시간 경과에 따른 전환율 변화를 추적합니다.
feature: Guided Analysis
source-git-commit: 14c7aa342649afbe9923b0086947e5a0adeefff2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '472'
ht-degree: 2%

---

# 전환 추세

{{release-limited-testing}}

다음 **전환 트렌드** 보기 유형 은 시간에 따른 전환율에 대한 트렌드 시각화를 제공합니다. 가로 축은 항상 날짜 세부 기간인 반면, 세로 축은 전환율을 나타냅니다. 이 뷰 유형과 함께 사용 [마찰](friction.md) 원하는 단계를 설정하고 세분화할 수 있습니다. 그런 다음 이 보기 유형을 사용하여 시간에 따른 해당 단계에 대한 전환율을 볼 수 있습니다. 이 보기 유형에 대한 사용 사례는 다음과 같습니다.

* **최적화 노력 추적**: 를 사용하여 개선할 주요 병목 지점을 파악한 후 [마찰](friction.md), 이 보기 유형을 사용하여 이러한 최적화가 시간 경과에 따라 전환율에 미치는 영향을 추적할 수 있습니다.
* **A/B 테스트 평가**: 단계 컨텍스트 내에서 수행된 A/B 테스트 또는 실험의 효과를 평가합니다. 서로 다른 변형 간의 전환율을 비교하여 어떤 테스트가 더 높은 전환율을 제공하는지 쉽게 판단할 수 있으므로 어떤 변형을 영구적으로 구현할지 데이터 중심의 결정을 내릴 수 있습니다.
* **시간 경과에 따른 캠페인 평가**: 시간에 따른 마케팅 캠페인의 효과를 측정합니다. 지정된 캠페인을 터치한 사용자에 중점을 둔 세그먼트를 만들고 전환율을 다른 캠페인과 비교할 수 있습니다. 또한 현재 전환율을 과거에 실행된 유사한 캠페인과 비교할 수도 있습니다.

[단계 스크린샷]

## 쿼리 레일

쿼리 레일을 사용하면 다음 구성 요소를 구성할 수 있습니다.

* **단계**: 추적할 이벤트 터치 포인트입니다. 차트의 각 막대는 단계를 나타냅니다. 최대 10개의 단계를 포함할 수 있습니다.
* **사람**: 단계를 비교할 세그먼트입니다. 선택한 각 세그먼트는 각 단계를 여러 개의 막대로 분할합니다. 각 색상은 다른 세그먼트를 나타냅니다. 최대 3개의 세그먼트를 포함할 수 있습니다.

## 차트 설정

단계 는 다음 차트 설정을 제공합니다. 보기 유형과 달력 선택기 사이의 메뉴를 사용하여 차트 설정을 조정할 수 있습니다.

* **지표**: 측정할 지표입니다. 옵션에는 세션 및 사용자가 포함됩니다.
* **차트 유형**: 사용하려는 시각화 유형입니다. 라인 옵션만 선택할 수 있습니다.
* **변환 출처:**: 단계별로 백분율 계산을 결정합니다. 옵션에는 첫 번째 단계 또는 이전 단계에서 전환 계산이 포함됩니다.

## 시간 비교 적용

{{apply-time-comparison}}

## 날짜 범위

원하는 날짜 범위입니다. 이 설정에는 두 가지 중요한 구성 요소가 있습니다.

* **간격**: 데이터를 보려는 날짜 세부기간입니다. 유효한 옵션에는 시간별, 일별, 주별, 월별 및 분기별 이 포함됩니다. 동일한 날짜 범위에는 차트의 데이터 요소 수와 테이블의 열 수에 영향을 주는 간격이 다를 수 있습니다. 예를 들어 일별 세부기간을 사용하여 3일 동안의 분석을 보면 데이터 포인트가 세 개만 표시되는 반면, 시간별 세부기간을 사용하여 3일 동안의 분석에서는 데이터 포인트가 72개로 표시됩니다.
* **날짜**: 시작 및 종료 날짜입니다. 날짜 범위 사전 설정은 편의상 사용하거나 달력 선택기를 사용하여 원하는 날짜를 정확하게 설정할 수 있습니다.
