---
title: 참여 보기
description: 기능 참여의 폭과 깊이를 이해합니다.
feature: Adobe Product Analytics, Guided Analysis
keywords: 제품 분석
role: User
exl-id: 8a48ad3b-fa30-497e-8306-f8d881b1a335
source-git-commit: fda9b262ff4f0f0804354e5307c1cf885032e781
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '726'
ht-degree: 2%

---

# [!UICONTROL 참여] 보기

다음 **[!UICONTROL 참여]** 보기는 기능의 사용 빈도와 기능을 사용하는 인원수에 대한 통찰력을 제공합니다. 이러한 분석은 여러 기능을 서로 비교할 때 가장 잘 작동하며 핵심, 전력, 일회성, 의문스러운 기능이 무엇인지 이해하여 연료 투자 결정에 도움을 줍니다.

이 시각화의 맨 위에 표시되는 기능은 참여 사용자 간에 자주 사용됨을 나타냅니다. 이 시각화의 오른쪽에 표시되는 기능은 활성 사용자 간에 널리 채택되어 있음을 나타냅니다. 피쳐를 사용한 횟수의 중간값은 그래프를 수평으로 나눕니다. 활성 사용자의 중간 백분율로 그래프가 세로로 나누어집니다. 참고: 매개 변수는 모든 데이터가 아니라 쿼리에서 선택한 이벤트를 기반으로 계산됩니다.

* 매트릭스의 왼쪽 상단에 있는 기능은 **power** 기능: 널리 채택되지는 않지만 참여 사용자가 자주 사용합니다.
* 매트릭스의 오른쪽 상단에 있는 기능은 **높은 영향** 기능. 널리 채택되고 자주 사용됩니다.
* 매트릭스의 왼쪽 하단에 있는 기능은 **저영향** 기능; 널리 채택되거나 자주 사용되지 않습니다.
* 매트릭스의 오른쪽 하단에 있는 기능은 **일회** 기능: 널리 채택되지만 자주 사용되지는 않습니다.

## 사용 사례

이 보기 유형에 대한 사용 사례는 다음과 같습니다.

* **기능별 참여**: 특정 기능의 참여와 채택 간에 직접적인 상관 관계를 설정할 수 있습니다. 가장 많이 사용되는 기능을 이해하면 추가로 투자할 기능을 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다.
* **활용도가 낮은 기능 살펴보기**: 활성 사용자는 낮지만 사용량이 많은 기능은 유용하지만 더 많은 사용자가 발견하거나 사용하지 않는 전원 기능을 나타낼 수 있습니다. 더 많은 사용자가 이러한 기능을 활용할 수 있도록 이러한 기능의 검색 기능을 강화하는 것이 좋습니다.
* **인기 있는 기능 개선**: 활성 사용자가 많지만 사용률이 낮은 기능은 기능이 많이 요청되었지만 적게 사용되었음을 나타낼 수 있습니다. 이러한 향상된 기능을 통해 사용자에게 어떤 것이 더 가치 있게 기능하는지 자세히 알아볼 수 있는 기회입니다.
* **기능 기반 세그먼트 만들기**: 추가 분석 기회를 제공하기 위해 이러한 방식으로 기능 사용을 봅니다. 차트의 임의 지점에 대한 세그먼트를 만들어 해당 사용자 그룹을 더 자세히 살펴보고 이러한 학습을 사용자 참여 전략에 적용합니다.
* **기능 채택 A/B 테스트**: 다양한 사용자 그룹에서 여러 기능의 사용을 비교합니다. 쿼리 레일에 세그먼트를 추가하여 주요 사용자 그룹 간 기능 사용의 차이를 확인합니다.

## 쿼리 레일

쿼리 레일을 사용하면 다음 구성 요소를 구성할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 이벤트]**: 측정할 이벤트이며, 지정된 기능의 사용을 나타냅니다. 각 선택은 행렬 내의 한 점으로 표현됩니다. 최대 10개의 이벤트를 포함할 수 있습니다. 중간값은 선택한 이벤트를 기반으로 계산됩니다.
* **[!UICONTROL 다음으로 계산됨]**: x축을 따라 일별, 주별, 월별 또는 분기별 활성 사용자의 평균 백분율을 측정할 수 있습니다. y축은 x축 선택 사항을 기반으로 사용자당 평균 시간을 자동으로 조정합니다.
* **[!UICONTROL 세그먼트]**: 측정하려는 세그먼트입니다. 선택한 각 세그먼트는 차트와 테이블의 행에 그려진 점의 수를 두 배로 늘립니다. 최대 3개의 세그먼트를 포함할 수 있습니다.

>[!TIP]
>
>기능 사용이 많은 이벤트 발생으로 표시되면 데이터 보기에서 해당 기능이 사용되었음을 나타내는 새 이벤트를 파생할 수 있습니다.

## 차트 설정

다음 [!UICONTROL 참여] 보기 는 차트 위의 메뉴에서 조정할 수 있는 다음 차트 설정을 제공합니다.

* **[!UICONTROL Medians]**: 중간선을 표시하는 위치와 그려진 점이 해당 중간선과 관련되는 방식을 결정합니다.
   * **[!UICONTROL 표준]**: 사용 및 참여의 절대값을 표시합니다.
   * **[!UICONTROL 표준화됨]**: 각 중앙값의 상대적 변경 사항을 표시합니다.
* **[!UICONTROL 상위 이벤트 오버레이]**: 회사 및 사용자 최신성 및 관련성을 기반으로 하여 이벤트가 상위 20개 이벤트와 비교하여 어떤 성과를 거두고 있는지 확인합니다(쿼리 레일의 이벤트 선택기에 적용된 동일한 알고리즘).

## 시간 비교

{{apply-time-comparison}}

## 날짜 범위

분석에 필요한 날짜 범위입니다. 이 설정에는 두 가지 구성 요소가 있습니다.

* **[!UICONTROL 간격]**: 트렌드 데이터를 보려는 날짜 세부 기간입니다. 이 보기 유형은 다음을 처리합니다. [!UICONTROL 간격] 과 비슷하게 [!UICONTROL 다음으로 계산됨] 쿼리 레일에서 을 클릭합니다. 시간별 활성 사용자는 지원되지 않습니다.
* **[!UICONTROL 날짜]**: 시작 및 종료 날짜입니다. 롤링 날짜 범위 사전 설정 및 이전에 저장된 사용자 지정 범위는 편의상 사용하거나, 달력 선택기를 사용하여 고정 날짜 범위를 선택할 수 있습니다.
