---
title: 첫 번째 사용 보기
description: 주요 지표에 대한 최초 기능 사용의 영향을 측정합니다.
feature: Adobe Product Analytics, Guided Analysis
keywords: 제품 분석
exl-id: 2c512184-2d79-4c41-8229-a09e440179ea
role: User
source-git-commit: 240a17923b55479865affaafb098b56e32d083a3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '638'
ht-degree: 3%

---

# [!UICONTROL 첫 번째 사용] 보기

다음 **[!UICONTROL 첫 번째 사용]** 보기는 사용자가 제품 기능을 처음 사용하기 전과 후에 수행되는 주요 지표의 비교를 보여 줍니다. 이 보고서의 가로 축은 이벤트 전후의 상대적인 시간 간격인 반면, 세로 축은 원하는 주요 지표를 측정합니다. 차트 중간에 있는 세로 막대는 주어진 사용자가 기능을 처음 사용할 때의 0일을 나타냅니다. 사용자가 항상 같은 날에 기능을 채택하는 것은 아니며 롤아웃은 며칠 동안 발생할 수 있으므로 0일은 각 개별 사용자마다 다른 의미일 수 있습니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3421661/?learn=on)

## 사용 사례

이 보기 유형에 대한 사용 사례는 다음과 같습니다.

* **새로운 기능 분석**: 제품 내에서 새 기능을 시작하는 경우 사용자가 새 기능에 처음 노출되기 전과 후에 수행한 주요 지표를 비교할 수 있습니다.
* **단계별 롤아웃**: 분석에서 고정된 날짜가 아닌 기능을 처음 사용하기 위해 찾기 때문에 시간이 지남에 따라 기능 롤아웃을 단계적으로 수행할 경우 이 보기가 유용합니다.
* **새 제품 버전 분석**: 제품의 새 버전을 출시하는 경우 사용자가 새 버전에 처음 노출되기 전과 후에 수행한 주요 지표를 비교할 수 있습니다. 첫 번째 사용 이벤트로 &quot;모든 이벤트&quot;를 선택하고 버전 번호 속성으로 필터링합니다.
* **기존 기능 개선 사항**: 제품 내의 기존 기능을 개선하는 경우 사용자가 노출되기 전후에 수행한 주요 지표가 새로운 개선 사항에 처음 노출된 방식을 비교할 수 있습니다. 기능 계기에 따라 하나 이상의 방법으로 이 분석을 수행할 수 있습니다.
   * 개선 사항을 처음 사용 이벤트로 나타내는 이벤트 선택
   * 변경 사항이 롤아웃되기 시작하는 날짜 선택
   * 개선 사항에 노출된 사용자 그룹에 분석을 세그먼트화합니다.
* **캠페인 효과**: 사용자가 주어진 캠페인에서 클릭스루하는 경우, 사용자가 해당 캠페인과 상호 작용하기 전과 후에 수행된 주요 지표를 비교할 수 있습니다.

## 쿼리 레일

쿼리 레일을 사용하면 다음 구성 요소를 구성할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 보기]**: 이 보기 유형과 [릴리스](release.md).
* **[!UICONTROL 주요 지표]**: 사용자별로 측정할 이벤트입니다. 선택한 각 키 표시기는 색칠된 선으로 표시됩니다. 이벤트를 나타내는 행이 테이블에 추가됩니다. 최대 3개의 이벤트를 포함할 수 있습니다.
* **[!UICONTROL 다음으로 계산됨]**: 선택한 이벤트에 적용할 계산 방법입니다. 옵션은 다음과 같습니다 [!UICONTROL 사용자당 이벤트 수], [!UICONTROL 이벤트], [!UICONTROL 세션], 및 [!UICONTROL 사용자].
* **[!UICONTROL 요소]**: 이 보기에는 두 가지 요소가 있습니다.
   * **[!UICONTROL 날짜]**: 처음 사용 이벤트가 발생하기 전까지 찾기를 시작할 시점입니다.
   * **[!UICONTROL 이벤트]**: 분석의 중심을 잡기 위해 를 먼저 찾을 이벤트입니다.
* **[!UICONTROL 세그먼트]**: 측정할 세그먼트입니다. 선택한 세그먼트는 데이터를 필터링하여 세그먼트 기준과 일치하는 개인에게만 집중시킵니다. 이 보기 유형에 대해 단일 세그먼트가 지원됩니다.

## 차트 설정

첫 번째 사용 보기는 차트 위의 메뉴에서 조정할 수 있는 다음과 같은 차트 설정을 제공합니다.

* **[!UICONTROL 차트 유형]**: 사용하려는 시각화 유형입니다. 옵션에는 Line이 포함됩니다.

## 날짜 범위

분석은 쿼리 레일에 지정된 날짜를 기준으로 수행되므로 영향 분석의 날짜 선택은 다른 분석 유형과 다르게 작동합니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 간격]**: 트렌드 데이터를 보려는 날짜 세부 기간입니다. 유효한 옵션은 다음과 같습니다. [!UICONTROL 매일], [!UICONTROL 매주], [!UICONTROL 월별], 및 [!UICONTROL 분기별]. 간격을 변경하면 이전 및 이후 기간에 사용할 수 있는 옵션에 영향을 줍니다.
* **[!UICONTROL 기간 전후]**: 쿼리 레일에 지정된 첫 번째 사용 이벤트 전후에 분석할 시간입니다. 사용 가능한 옵션은 [!UICONTROL 간격] 선택 항목.
