---
title: 빈도 보기
description: 사용 빈도로 참여도 측정.
feature: Guided Analysis
keywords: 제품 분석
source-git-commit: 1e095720301f3e59e88674d086f5e0de9df88872
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '537'
ht-degree: 3%

---

# [!UICONTROL 빈도] 보기

다음 **[!UICONTROL 빈도]** 보기 는 이벤트가 표시되는 빈도별로 이벤트 데이터를 그룹화합니다. 이 보고서의 세로 축에는 본 이벤트의 빈도를 나타내는 버킷이 포함되어 있습니다. 가로축은 각 버킷에 대한 사용자 또는 세션 수를 측정합니다.

## 사용 사례

이 보기 유형에 대한 사용 사례는 다음과 같습니다.

* **참여**: 사용자가 이벤트에 얼마나 참여했는지 추적합니다. 가로 막대를 클릭하여 세그먼트로 저장할 수 있습니다. 낮은 참여 버킷에 대한 세그먼트는 사용자가 원하는 빈도로 이벤트와 상호 작용하지 않는 이유를 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다. 높은 참여 버킷용 세그먼트를 사용하면 사용자가 이벤트와 자주 상호 작용하는 이유를 이해하는 데 도움이 될 수 있습니다. 여기에서 다른 사용자가 유사한 동작을 채택하도록 유도할 수 있습니다.
* **고객 충성도**: 이벤트를 주문으로 설정하고 지표를 사용자로 설정합니다. 이 보고서를 사용하면 지정된 날짜 범위 내에서 사이트에서 구매한 횟수를 기준으로 사용자를 그룹화할 수 있습니다.
* **최적화 지원**: 지원 호출 수 또는 미해결 사례별로 이 보고서를 보면 사용자가 가장 많은 문제를 경험하는 것에 대한 통찰력을 얻을 수 있습니다. 그런 다음 세그먼트를 만들어 경험에 중점을 두어 문제를 식별하고 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.
* **구독 서비스**: 이 보고서는 구독 서비스가 있는 조직에 유용합니다. 참여도가 낮은 사용자는 이탈할 가능성이 높으므로 이 보고서를 보고 참여도가 높은 사용자의 행동을 분석할 수 있습니다. 참여도가 높은 사용자의 행동을 이해하면 참여도가 낮은 사용자에게 유사한 행동을 유도할 수 있으므로 구독을 취소할 가능성이 낮아집니다.

## 쿼리 레일

쿼리 레일을 사용하면 다음 구성 요소를 구성할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 이벤트]**: 측정할 이벤트입니다. 선택한 각 이벤트는 별도의 그래프로 표시됩니다. 트렌드 이벤트를 나타내는 행이 표에 추가됩니다. 최대 5개의 이벤트를 포함할 수 있습니다.
* **[!UICONTROL 사람]**: 측정할 세그먼트입니다. 선택한 각 세그먼트는 차트의 라인 수와 테이블의 행 수를 두 배로 늘립니다. 최대 5개의 세그먼트를 포함할 수 있습니다.

## 차트 설정

다음 [!UICONTROL 빈도] 보기 는 차트 위의 메뉴에서 조정할 수 있는 다음 차트 설정을 제공합니다.

* **[!UICONTROL 지표]**: 측정할 지표입니다. 옵션은 다음과 같습니다 [!UICONTROL 사용자] 및 [!UICONTROL 세션].
* **[!UICONTROL 차트 유형]**: 사용하려는 시각화 유형입니다. 옵션은 다음과 같습니다 [!UICONTROL 가로 막대] 및 [!UICONTROL 누적 막대].

## 버킷 설정

이벤트를 그룹으로 분류하는 방법을 결정합니다.

* **[!UICONTROL 자동 버킷]**: 데이터 분포를 기반으로 최적의 버킷 크기를 자동으로 식별합니다.
* **[!UICONTROL 사용자 지정된 버킷]**: 보고서가 데이터를 버킷으로 그룹화하는 방법을 제어합니다.
   * [!UICONTROL 출처:]: 첫 번째 버킷입니다. 이 값보다 작은 빈도는 보고에서 제외됩니다.
   * [!UICONTROL 종료]: 이 값보다 큰 빈도는 마지막 버킷으로 그룹화됩니다.
   * [!UICONTROL 크기]: 버킷 간격.

## 시간 비교 적용

{{apply-time-comparison}}

## 날짜 범위

분석에 필요한 날짜 범위입니다. 이 설정에는 두 가지 구성 요소가 있습니다.

* **[!UICONTROL 간격]**: 트렌드 데이터를 보려는 날짜 세부 기간입니다. 이 설정은 빈도 등의 추세가 없는 보기에는 영향을 주지 않습니다.
* **[!UICONTROL 날짜]**: 시작 및 종료 날짜입니다. 롤링 날짜 범위 사전 설정 및 이전에 저장된 사용자 지정 범위는 편의상 사용하거나, 달력 선택기를 사용하여 고정 날짜 범위를 선택할 수 있습니다.
