---
title: 타임라인 보기
description: 세션 활동의 패턴을 살펴봅니다.
feature: Guided Analysis
keywords: 제품 분석
role: User
source-git-commit: 5cd54973b08285badbedce273ac28371158f194c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 2%

---

# [!UICONTROL 타임라인] 보기

다음 **[!UICONTROL 타임라인]** 보기를 사용하면 개별 세션을 분석하여 동작의 패턴을 결정할 수 있습니다. 오른쪽 레일을 사용하면 분석할 개인 ID를 선택할 수 있습니다. 가운데 영역에는 해당 사용자에 대한 시간, 속성 값 및 기간이 표시됩니다.

이 분석을 수행하려면 다음을 추가해야 합니다. **[!UICONTROL 개인 ID]** 표준 구성 요소를 [데이터 보기](/help/data-views/component-reference.md#optional). 이 없는 경우 [!UICONTROL 개인 ID] 데이터 보기에 구성 요소가 추가되면 다음 메시지가 표시됩니다.

> 이 분석에는 PersonID 속성이 필요합니다. 데이터 보기에 PersonID를 추가하십시오.

## 사용 사례

이 보기 유형에 대한 사용 사례는 다음과 같습니다.

* **마찰 탐사**: 다음에서 급격한 감소를 발견하는 경우: [마찰](friction.md) 이 보기에서 해당 드롭의 잠재적 원인을 조사할 수 있습니다.
* **오류 비헤이비어**: 사용자에게 제품에서 오류가 발생하는 경우 해당 오류가 표시되기 전이나 후에 사용자가 수행하는 작업을 탐색할 수 있습니다.
* **데이터 수집 유효성 검사**: 데이터 관리자는 이 보기를 필터링하여 자신을 격리할 수 있습니다. 이 보기는 조직의 구현이 예상대로 작동하는지 확인하는 확실한 방법을 제공합니다.

## 쿼리 레일

쿼리 레일을 사용하면 다음 구성 요소를 구성할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 속성]**: 값을 보려는 속성입니다. 중앙에 있는 세션 분석에는 여기에서 선택한 속성에 대한 값이 표시됩니다. 선택한 속성별로 데이터를 필터링할 수도 있습니다. 필터에 유효한 연산자는 다음과 같습니다 [!UICONTROL 다음과 같음], [!UICONTROL 같지 않음], [!UICONTROL 다음으로 시작], [!UICONTROL 다음으로 끝남], [!UICONTROL 다음 포함], [!UICONTROL 다음을 포함하지 않음], [!UICONTROL 존재함], 및 [!UICONTROL 존재하지 않음].
* **[!UICONTROL 세그먼트]**: 측정할 세그먼트입니다. 선택한 세그먼트는 데이터를 필터링하여 세그먼트 기준과 일치하는 개인에게만 집중시킵니다. 이 보기에서는 하나의 세그먼트가 지원됩니다.

## 차트 설정

다음 [!UICONTROL 타임라인] 보기 는 차트 위의 메뉴에서 조정할 수 있는 다음 차트 설정을 제공합니다.

* **[!UICONTROL 다음으로 표시]**: 원하는 속성 값을 표시합니다.
   * [!UICONTROL 모두 표시]
   * [!UICONTROL 강조]
   * [!UICONTROL 보기 전용]

## 날짜 범위

분석에 필요한 날짜 범위입니다. 이 설정에는 두 가지 구성 요소가 있습니다.

* **[!UICONTROL 간격]**: 트렌드 데이터를 보려는 날짜 세부 기간입니다. 이 설정은 빈도 등의 추세가 없는 보기에는 영향을 주지 않습니다.
* **[!UICONTROL 날짜]**: 시작 및 종료 날짜입니다. 롤링 날짜 범위 사전 설정 및 이전에 저장된 사용자 지정 범위는 편의상 사용하거나, 달력 선택기를 사용하여 고정 날짜 범위를 선택할 수 있습니다.
