---
title: 트렌드
description: 시간 경과에 따른 사용자 참여 패턴 및 변화 찾기.
source-git-commit: c47c4364cbf027c24a355bb306ee786c3e2446a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '647'
ht-degree: 2%

---

# 트렌드

{{release-limited-testing}}

다음 **트렌드** [분석 유형](overview.md) 은 시간의 흐름에 따라 사용자의 제품 성능 또는 행동에 대한 중요한 통찰력을 제공합니다. 이 보고서의 가로 축은 항상 시간 세부 기간이지만 세로 축은 원하는 이벤트를 측정합니다. 이 분석 유형의 사용 사례는 다음과 같습니다.

* **제품 성능 평가**: 트렌드를 통해 지정된 기간 동안 제품의 전체 성능을 평가할 수 있습니다. 사용자 참여, 전환율 또는 매출과 같은 지표를 분석하면 제품의 성능이 향상되고, 정체되고, 저하되고 있는지 식별할 수 있습니다.
* **기능 채택**: 트렌드를 통해 사용자가 릴리스한 새로운 기능 또는 업데이트를 채택하는 방법을 이해할 수 있습니다. 어떤 기능이 인기 있고 어떤 기능을 개선해야 하는지 결정할 수 있습니다. 이 정보를 통해 개발 작업의 우선 순위를 지정할 기능에 대한 데이터 기반 결정을 내릴 수 있습니다.
* **사용자 비헤이비어**: 트렌드는 시간 경과에 따른 사용자 행동에 대한 통찰력을 제공할 수 있습니다. 사용자가 수행하는 특정 작업을 검사하여 사용자가 중단될 수 있는 패턴을 식별할 수 있습니다. 이 분석 유형의 통찰력을 와 결합할 수 있습니다. [단계](funnel.md) 행동에 대한 더 많은 통찰력을 얻으십시오.
* **A/B 테스트 및 실험**: 제품 내에서 A/B 테스트를 실행하는 경우 트렌드 를 사용하여 시간 경과에 따라 가장 성공적인 테스트를 측정할 수 있습니다.

[트렌드 스크린샷]

## 쿼리 레일

쿼리 레일을 사용하면 다음 구성 요소를 구성할 수 있습니다.

* **이벤트**: 보고서에서 측정할 이벤트를 설정합니다. 여기서 선택한 각 이벤트는 차트 유형에 따라 색상이 지정된 선 또는 막대 세트로 표시됩니다. 트렌드 이벤트를 나타내는 행이 표에 추가됩니다. 최대 5개의 이벤트가 지원됩니다.
* **사람**: 보고서에서 측정할 세그먼트를 설정합니다. 여기에서 선택한 각 세그먼트는 차트의 라인 수와 테이블의 행 수를 두 배로 늘립니다. 각 이벤트 세트는 각 세그먼트에 대해 표시됩니다. 최대 5개의 세그먼트가 지원됩니다.

## 보기 유형

트렌드는 다음 보기 유형을 제공합니다. 차트 왼쪽 상단의 드롭다운 메뉴를 사용하여 보기 유형을 변경할 수 있습니다.

* **사용:** 시간 경과에 따른 사용자 참여를 측정합니다.

## 차트 설정

트렌드는 다음 차트 설정을 제공합니다. 보기 유형과 달력 선택기 사이의 메뉴를 사용하여 차트 설정을 조정할 수 있습니다.

* **지표**: 측정할 지표를 설정합니다. 옵션에는 이벤트, 세션, 사용자, 세션당 이벤트 및 사용자당 이벤트가 포함됩니다.
* **차트 유형**: 사용할 시각화 유형을 설정합니다. 옵션에는 선, 막대, 스택 막대 및 스택 영역이 있습니다.

## 시간 비교 적용

트렌드는 현재 기간과 이전 기간을 비교할 수 있는 기능을 제공합니다. 이 메뉴에서 옵션을 선택하면 모든 선이 비슷한 색상의 점선을 받습니다. 이 점선은 선택한 이전 날짜 범위에서 동일한 지표를 나타냅니다. 이 옵션을 설정하면 차트의 라인 수와 테이블의 행 수가 두 배가 됩니다.

사용 가능한 시간 비교 옵션에는 이전 기간, 13주 전, 52주 전 및 사용자 지정된 날짜 범위가 포함됩니다. 사용자 지정 날짜 범위를 선택하면 숫자와 세부기간을 선택할 수 있는 추가 옵션이 나타납니다. 없음을 선택하면 날짜 비교가 제거됩니다.

## 날짜 범위

원하는 날짜 범위를 설정합니다. 이 설정에는 두 가지 중요한 구성 요소가 있습니다.

* **간격**: 데이터를 보려는 날짜 세부기간입니다. 유효한 옵션에는 시간별, 일별, 주별, 월별 및 분기별 이 포함됩니다. 동일한 날짜 범위에는 차트의 데이터 요소 수와 테이블의 열 수에 영향을 주는 간격이 다를 수 있습니다. 예를 들어 일별 세부기간을 사용하여 3일 범위에 있는 보고서를 보면 데이터 포인트가 세 개만 표시되는 반면, 시간별 세부기간을 사용하여 3일 범위에 있는 보고서는 데이터 포인트가 72개로 표시됩니다.
* **날짜**: 프로젝트의 시작 및 종료 날짜입니다. 날짜 범위 사전 설정은 편의상 사용하거나 달력 선택기를 사용하여 원하는 날짜를 정확하게 설정할 수 있습니다.
