---
title: 사용자 성장
description: 제품 사용자 기반의 성장 추적.
exl-id: 0a300bb2-7620-4e29-a6b5-542476893009
feature: Guided Analysis
source-git-commit: edbad9c9d3dc0b48db5334828a18ef652d4a38aa
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '611'
ht-degree: 2%

---

# 사용자 성장

{{release-limited-testing}}

다음 **사용자 증가** [분석 유형](overview.md) 는 특정 기간 동안 사용자의 성장 및 확보에 대한 통찰력을 제공합니다. 가로 축은 항상 시간 세부 기간인 반면 세로 축은 항상 사용자를 측정합니다. 사용자는 날짜 범위 시작 부분부터 분석되며 다음 네 가지 카테고리로 나뉩니다.

* **신규**: 사용자가 지정된 날짜 범위에 처음 나타나는 것입니다. 분석이 날짜 범위를 벗어나지 않으므로 첫 번째 데이터 포인트는 항상 100% 새 사용자입니다.
* **반복**: 사용자가 바로 이전 데이터 포인트와 현재 데이터 포인트에 표시되었습니다.
* **반환**: 사용자가 바로 이전 데이터 포인트에 나타나지는 않았지만 새 사용자가 아닙니다. 반환 사용자는 먼저 새 사용자로 표시된 후 휴면 사용자로 표시되어야 하므로 첫 번째 또는 두 번째 데이터 포인트에 표시될 수 없습니다.
* **휴면 상태**: 사용자가 현재 데이터 포인트에 나타나지 않고 바로 이전 데이터 포인트에 나타났다. 휴면 사용자는 활성 사용자의 총 수에 포함되지 않습니다.

모든 활성 사용자(신규 + 반복 + 반환)는 가로 축 위에 오리의 음영으로 표시되고, 모든 휴면 사용자는 가로 축 아래에 주황색으로 표시됩니다.

이 분석 유형의 사용 사례는 다음과 같습니다.

* **성능 평가**: 사용자 증가를 통해 신규 사용자 확보 측면에서 제품의 전체 성능을 평가할 수 있습니다. 증가 트렌드를 추적하면 제품이 원하는 속도로 사용자를 유치하고 유지하는지 더 잘 이해할 수 있습니다.
* **사용자 유지 및 이탈:** 사용자 증가는 사용자가 보유량이 많거나 적은 기간에 대한 명확한 시각화를 제공합니다. 이러한 보존 기간이 높거나 낮음을 인식하면 제품 결정을 내려 보존 수준을 높이거나 이탈을 최소화하는 데 도움이 될 수 있습니다.
* **캠페인 평가**: 특정 캠페인에 대한 사용자 증가를 보면 생성된 트래픽의 양뿐만 아니라 캠페인이 사용자를 참여시키는 데 얼마나 도움이 되었는지 이해할 수 있습니다.

[사용자 증가 스크린샷]

## 쿼리 레일

쿼리 레일을 사용하면 다음 구성 요소를 구성할 수 있습니다.

* **이벤트**: 측정할 이벤트입니다. 이 분석 유형은 사용자 기반이므로 사용자는 설정된 날짜 세부 기간 내에 이벤트를 한 번 터치하여 활성 사용자로 계산될 수 있습니다. 쿼리에 하나의 이벤트만 포함할 수 있습니다.
* **사람**: 측정할 세그먼트입니다. 쿼리에 하나의 세그먼트만 포함할 수 있습니다.

## 보기 유형

사용자 증가는 다음 보기 유형을 제공합니다. 차트 왼쪽 상단의 드롭다운 메뉴를 사용하여 보기 유형을 변경할 수 있습니다.

* **활성:** 사용자 기반의 성장을 측정합니다.

## 차트 설정

사용자 증가는 다음 차트 설정을 제공합니다. 보기 유형과 달력 선택기 사이의 메뉴를 사용하여 차트 설정을 조정할 수 있습니다.

* **지표**: 측정할 지표입니다. 옵션에는 사용자 수 및 사용자 비율이 포함됩니다.
* **차트 유형**: 사용하려는 시각화 유형입니다. 옵션에는 스택 막대 및 스택 영역이 있습니다.

## 날짜 범위

원하는 날짜 범위입니다. 이 설정에는 두 가지 중요한 구성 요소가 있습니다.

* **간격**: 데이터를 보려는 날짜 세부기간입니다. 유효한 옵션에는 시간별, 일별, 주별, 월별 및 분기별 이 포함됩니다. 동일한 날짜 범위에는 차트의 데이터 요소 수와 테이블의 열 수에 영향을 주는 간격이 다를 수 있습니다. 예를 들어 일별 세부기간을 사용하여 3일 동안의 분석을 보면 데이터 포인트가 세 개만 표시되는 반면, 시간별 세부기간을 사용하여 3일 동안의 분석에서는 데이터 포인트가 72개로 표시됩니다.
* **날짜**: 시작 및 종료 날짜입니다. 날짜 범위 사전 설정은 편의상 사용하거나 달력 선택기를 사용하여 원하는 날짜를 정확하게 설정할 수 있습니다.
